第一部分：世界观与宇宙论设定 (Cosmology & Worldview)
1. 魔法的源动力：魔法原子(Atomμ )与跨维度跃迁
	•	基本粒子： 宇宙的基本粒子之一，是承载“变化势能”的媒介。
	•	能量循环：
	•	充能（激发态）： 当$Atom_{\mu}$从“现实维度(The Real)”穿越“维度帷幕(The Veil)”进入“混沌之海(The Chaos Sea)”时，吸收无序能量，进入激发态。
	•	释能（基态）： 当激发态的$Atom_{\mu}$返回现实维度时，回归基态，释放能量，表现为“魔法”。
	•	魔法的诞生： 最初维度平行，无法跃迁，世界无魔。当一个未知维度在未知原因“湮灭”后，维度偏移了原本的平行，开始交织，帷幕出现裂痕，能量循环开启，魔法时代来临。
	•	魔法粒子：魔法粒子客观存在且具备波粒二象性，他们能携带能量，而且人类的感情也是一种特殊的能量，他们在被使用的时候会释放混沌海的能量，但当他们回去他们也会携带物质世界的能量，并且能量的一部分被使用者情感会被一同带入混沌还去影响混沌还诞生得超凡实体也就是诸神得雏形。（这个使用者是广义的，并非魔法师就是“使用”，魔法粒子本身就是放能得，就算没有人主动使用他们也在不停的放能，然后充能跃迁）宏观状态下魔法粒子数量总是守恒的，既不会凭空产生，也不会凭空消失，但是在后面提到的魔法粒子湮灭理论中会发生特例。
	•	维罗维尔人实际上是在一个区域中特殊魔法粒子波频影响下怀孕成长得人类，这种特殊波频覆盖得怀孕周期越长，未来诞生的维罗维尔人身体潜力越强。（怎么安排这个理论我还没想好你可以帮我圆一下）
2. 核心宇宙法则：勒夏特列原理 (Le Châtelier's Principle)
	•	法则本质： 宇宙万物都倾向于抵抗剧烈变化，维持或回归到一种“稳态”。这是宇宙的“刹车”和“免疫系统”。
	•	神明的起源： “神明”是这一宇宙法则在受到剧烈冲击时，从混沌之海中诞生的一种具象化的体现。祂们的客观使命是“维持平衡”。
	•	神明的堕落： 因其诞生与人类活动相关，神明被注入了人类的集体无意识（情感、欲望）。这使得祂们的使命从“维持平衡”堕落为“为了自身利益，有选择地维持或打破平衡”，并靠汲取人类的激烈情绪来增强自身。
3. 终极魔法理论：魔法粒子湮灭
	•	理论基础： 第四代魔法（公理魔法）的终极体现，其本质是对魔法原子(Atomμ )在及其微观的视角上的操作。（质能转换）
	•	作用原理： 通过使用非常强大的魔法力量压缩还没有放能的魔法粒子到一个几乎不存在体积的质量奇点，当能能量越过某个界限的时候，强制Atom_{\mu}$在现实维度内湮灭消失，将其“激发态”与“基态”的全部势能差瞬间转化为纯能量（类似质能方程$E=mc^2）。
	•	战略意义： 这种能量释放方式不经过混沌之海，因此无法被神明吸收。这是凡人对抗神明寄生体系的唯一、也是最终的“弑神”武器的基本原理。
	•	使用限制： 对施法者的要求极高，且受“神恩”越深的人（体内与混沌之海联系越紧密），越无法使用这种“斩断联系”的魔法。

维罗维尔人描述：

外表特征
维罗维尔在日常外观上与人类几乎无异：发色、肤色、骨骼结构都落在人类常见范围内，
甚至很难仅凭面容分辨其族属。
唯一稳定的差异是——在强光下，他们的瞳孔收缩得更快、更小；
而在黑暗中，当一点火光、星光掠过，他们的眼睛会像狼与猫科一样短暂地反光。
因此，夜行军中的维罗维尔往往被形容为“走在队伍最前面的那一排狼眼”。

这一特征与他们在战场上的定位密切相关：
维罗维尔极擅长夜战、山地行军和近距离斩首突击，也使得他们在民间传说里始终带着几分“夜兽”的影子。